Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 24]
Yang abadi dari Negara Rohani Zhushui
cukup setia dengan awak.
Dia sangat mengambil berat tentang awak.
Situ Ling dan saya
melakukan segala yang kami mampu
untuk menstabilkan keadaan anda.
Tetapi saya takut ia tidak akan bertahan lebih daripada sebulan.
Tidak mengapa.
Kami mempunyai satu bulan pula.
Situ Ling berkata
dia mempunyai beberapa hubungan di Negara Rohani Zhushui.
Dan saya
akan menemui beberapa herba di Paya Mangfu
esok.
Jangan risau.
saya pasti
Saya boleh mencari penawar di Enam Alam yang luas ini.
Cikgu,
masih ada harapan untuk Dua Puluh Tujuh, bukan?
Sudah tentu.
Apabila seekor binatang pendamping membuat perjanjian dengan tuannya,
mereka menjadi satu entiti.
Situ Ling
terpelihara segumpal kesedaran ketuhanan Dua Puluh Tujuh.
Setelah urat rohani dan kuasa anda kembali,
begitu juga dia.
Ming Yi.
Dia Bozai tidak
mempunyai Golden Millet Dream sama sekali?
Dia memilikinya.
Tetapi dia melihat saya mencurinya,
jadi dia memusnahkannya di depan mata saya.
musnahkan?
kenapa...
Kenapa dia buat macam tu?
Ia satu-satunya harapan anda untuk hidup.
jerkah itu. saya...
Saya boleh memegang lehernya sekarang
dan snap ia.
Dan anda juga berbohong kepada Situ Ling untuknya.
Cikgu.
Apa yang berlaku telah berlaku.
Selain itu, ia adalah milik Ji Bozai.
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu dengannya.
Jika semua orang tahu dia mempunyai Mimpi Golden Millet,
tiada siapa akan percaya bahawa ia telah tiada.
Sesetengah orang enggan berputus asa.
Juga, saya mengecewakannya terlebih dahulu.
Saya tidak mahu menyusahkan dia lagi.
Mengapa saya mengambil murid seperti anda?
saya...
Saya telah mendengar bahawa Ming Yi telah pergi
Laut Wugui.
Saya tidak akan mengungkit apa yang berlaku
antara kamu berdua.
Tetapi kebanyakan masa,
komunikasi adalah penyelesaian kepada salah faham.
Ji Abadi, saya bawa awak ke sini
untuk membincangkan sesuatu.
Sekarang bapa saudara saya telah meninggal dunia,
kita harus mengikat mana-mana hujung yang longgar.
Apa yang anda mahu lakukan seterusnya, Yang Mulia?
Kita mesti berurusan dengan orang bawahan Mu Qibai.
Kami boleh merekrut mereka yang ingin berkhidmat kepada Jixing Abyss
dengan berhati-hati.
Dan pemberontak akan dibuang negeri
ke kawasan yang sejuk dan keras.
Tentera netherbeast telah diberi keberanian oleh Bulan Darah.
Tidak perlu dikatakan, Maharaja Zhushui
adalah dalangnya.
Memandangkan cita-citanya,
dia tidak akan berhenti sekarang.
Pokok Penghancur Jiwa di Teres Ikan Naga
menghubungkan Jurang Tenggelam dan ibu kota ilahi.
Jika mereka menyerang Jixing Abyss,
satu pembukaan muncul di dalam Jurang Tenggelam.
Ah, awak juga perasan.
Orang Abadi,
nampaknya anda sudah mempunyai rancangan dalam fikiran.
Selepas Hou Zhao menyerahkan diri,
Dewan Penghakiman membebaskan tahanan yang tidak bersalah dari Jurang Tenggelam.
Banduan lain
telah dipindahkan ke tempat lain.
Namun, mengetahui betapa uniknya tempat itu,
ia akan sentiasa menjadi masalah untuk kita.
Saya bercadang untuk menarik balik semua pengawal dari Jurang Tenggelam,
meterai Pokok Penghancur Jiwa,
dan kemudian memusnahkan Jurang Tenggelam untuk selamanya.
Seperti yang anda mahu, Ji Abadi.
Tuanku.
Tuhanku, engkau menyakiti dirimu sendiri
lagi dan lagi untuk menyelamatkan Ming Yi.
Dan kali ini, anda juga mendedahkan identiti sebenar anda
untuk menyelamatkannya.
Adakah dia berbaloi?
Selagi dia hidup.
Tuhanku!
Adakah anda menemui apa-apa
dalam Negara Rohani Zhushui?
Saya merasuah bekas orang kepercayaan Chao Yu
dan mengetahui kebenaran tentang apa yang berlaku 22 tahun lalu.
Kami semua percaya
inferno secara tiba-tiba di Gunung Zhangwei
membunuh semua orang dalam puak Bo.
Tetapi sebenarnya, itu adalah Baginda
yang menghantar skuad rahsia untuk menyerbu rumah agam nenek moyang Bo
di Gunung Zhangwei.
Saya tahu ia.
Ketika itu, mereka hanya menemui Bahagian 1 Klasik Perubatan Bo,
yang mengandungi kaedah untuk mengada-adakan Dukacita Syurga.
Walau bagaimanapun, preskripsi Golden Millet Dream tidak lengkap.
Puak Bo mati dalam kebakaran.
Baginda memberikan Mu Qibai Bahagian 1 dokumen tersebut
supaya dia boleh membuat racun di dalam Jurang Tenggelam.
Tetapi selebihnya klasik tiada.
Baginda kemudian memberikan tugas rahsia kepada Chao Yu
untuk memburu adik-beradik Bo
untuk mendapatkan semula karya klasik yang lain.
Yang berkata, ia masih hilang sekarang.
Seabad yang lalu,
puak Bo membangunkan ubat dikotomi ini
mampu memberikan urat rohani kepada mereka yang dilahirkan tanpa seorang.
Enam Alam berjuang untuk mereka
dan ramai yang kehilangan nyawa.
Bos kemudian memusnahkan semua dadah
dan memberi amaran kepada keturunan mereka supaya tidak membuatnya lagi.
Adik-beradik Bo adalah pelarian.
Mereka mungkin telah menyembunyikan Bahagian 2 klasik
di suatu tempat.
Selepas puak Bo tiada,
dewa penaung, Zhulong, bangun dalam kemarahan.
Ia menutup gunung dan membakar hutan.
Baginda terpaksa berundur dari Gunung Zhangwei.
Sejak itu, rumah agam nenek moyang Bo
telah disimpan di dalam penghadang yang tidak dapat ditembusi yang didirikan oleh Zhulong.
Ia tidak boleh ditemui.
Hanya keturunan Bo boleh memasukinya.
Dalam kes itu,
tempat terbaik untuk menyembunyikan sesuatu
ialah rumah agam nenek moyang Bo yang tersembunyi.
Mungkin
Bahagian 2 klasik adalah di rumah agam nenek moyang Bo
sekarang.
Dan pada masa ini terdapat satu keturunan puak Bo
yang boleh memasuki penghalang.
Ji Bozai?
Saya akan ambil semula
Bahagian 1 klasik dari Sunken Abyss.
Tuanku.
Mu Qibai telah berlalu.
Negara Rohani Zhushui akan berada dalam keadaan berjaga-jaga.
Jika anda mengambilnya,
Baginda akan mengetahui.
Tiada masa untuk ini.
Ji Bozai tidak mempunyai Impian Millet Emas.
Saya perlu membuat yang baru
supaya Ming Yi boleh hidup.
Dia tidak akan menjeling anda
walaupun anda melakukan ini untuknya.
satu hari,
dia akan jatuh cinta pada saya.
[Awan bunga pir dan mimpi yang menyedihkan]
Adakah anda pasti, Situ Abadi?
Selepas Maharaja Zhushui berundur,
dewa penaung, Zhulong, mendirikan penghalang
dan menyembunyikan rumah agam nenek moyang Bo.
Jika
mereka masih mencari Bahagian 2,
maknanya Part 2 masih belum ditemui.
Kita hanya perlu mendapatkan Bahagian 1 dari Jurang Tenggelam,
kemudian cari Bahagian 2.
Sebaik sahaja kami mengumpul kedua-duanya,
kita mungkin boleh membuat Impian Millet Emas.
Saya Ketua Dewan Penghakiman.
Saya mempunyai akses kepada banyak perkara.
Dan walaupun saya diketahui,
Saya boleh mencari alasan untuk melindungi diri saya.
Ming Yi,
Saya akan pergi ke Sunken Abyss untuk awak.
Saya tidak boleh membebankan awak lagi, Situ Abadi.
[Awan bunga pir dan mimpi yang menyedihkan]
Ming Yi.
Situ Abadi membuat anda pancake daun bawang.
Dapatkan beberapa.
Ming Yi.
Ming Yi!
Keadaan Abadi!
Ming Yi sudah tiada.
Ming Yi.
Guru, Zhang Tai, Situ Abadi.
Saya menghargai layanan anda selama ini,
tetapi saya tidak boleh meminta anda mengambil lebih banyak risiko untuk saya.
Saya pergi untuk mendapatkan semula klasik.
maafkan saya.
Keadaan Abadi.
Bolehkah Tapak Abadi menemui Ming Yi?
Mungkin saya patut maklumkan kepada Ji Bozai.
[Daripada...]
Ming Yi!
Dua Puluh Tujuh.
Tidak.
Ming Yi!
Di mana awak, Ming Yi?
"Ming," seperti dalam "terang," seperti bulan di hati anda,
dan "Yi," seperti dalam "perasaan," seperti yang mendalam yang saya simpan untuk anda.
Anda adalah satu
siapa yang kelam kabut.
hubungan saya dengan awak
bukan biasa-biasa.
Ini lebih seperti cemburu.
Tuhanku!
Saya membancuh banyak Golden Millet Dream
dan membawa balang untuk kamu.
Engkau yang terbaik, Tuhanku!
terima kasih.
Buat saya satu lagi artifak.
Tunjukkan saya.
Ayuh. Lagi satu.
Tidak perlu untuk itu.
Saya sangat ingin melihatnya.
Buat saya satu lagi.
Tolonglah.
Okay.
Tuhanku,
nampaknya awak masih ambil berat tentang saya.
Saya kaya sekarang.
saya nak jadi isteri awak,
setiamu, menyayangi,
dan isteri yang sah.
Kumpulkan diri, Ji Bozai.
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini, saya akan tetap menjadi cahayamu♪
Dua Puluh Tujuh.
Hanya segumpal
kesedaran ilahi kucing anda ditinggalkan.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda tidak memutuskan kesan hati?
Zhang Tai menyuruh saya datang.
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Walaupun Mantra Graft menyerang anda,
tidak mungkin anda boleh menjadi selemah ini.
apa salahnya
tiada apa.
Walaupun ada sesuatu yang tidak kena,
ia tiada kaitan dengan anda.
Ya, itu benar.
Saya datang nak tanya awak satu perkara.
Dalam keterangan Xinliu,
dia menyebut Mu Qibai mempunyai senarai nama.
Adakah anda memadamkannya?
Jadi anda tahu.
ya.
Beberapa saat yang lalu.
Apabila saya menyuruh Dua Puluh Tujuh menyiasat tentera binatang buas,
Saya suruh dia cari senarai nama di Dragon Carp Terrace.
Dia tidak menemui apa-apa.
Saya membuat spekulasi
sama ada Mu Qibai tahu
dan memusnahkannya
atau orang lain mengambilnya.
Membantu saya adalah alasan anda untuk mendekati saya.
Kenapa saya perlu percayakan awak sekarang?
Mungkin awak
mempunyai senarai nama.
Itulah sebabnya anda menyembunyikan maklumat ini
daripada saya.
Jika saya mempunyai senarai nama,
Saya akan mempunyai bukti yang mencukupi
untuk mengetahui siapa dari Gunung Yaoguang
mendapat Dukacita Syurga daripada Mu Qibai.
Saya akan menyerang balik
dan cari penjahat
yang meracuni Ming Xian.
Saya tidak akan berada di sini sama sekali.
Ming Xian telah diracuni oleh Dukacita Syurga.
Jadi itulah sebabnya anda mahukan Golden Millet Dream.
Ia bukan kerana Gunung Yaoguang.
Memiliki Mimpi Golden Millet dan Kesedihan Syurga
membolehkan seseorang itu mempunyai urat rohani
dan naik ke peringkat penanaman seterusnya.
Apabila itu berlaku,
Gunung Yaoguang boleh menang
dalam Kejohanan Qingyun.
Bunyinya memikat.
Tetapi jangan risau, Ji Abadi.
Saya belum lagi hina.
Jadi mengapa tidak kembali lebih awal?
Ke Gunung Yaoguang?
Mimpi Golden Millet musnah.
Apa guna balik?
Saksikan Ming Xian mati akibat kesakitan Dukacita Syurga?
Dia sombong.
Dia tidak akan membiarkan sesiapa melihatnya
apabila dia berada pada tahap yang paling terdedah.
Begitu penuh dengan pembohongan.
Zhang Tai, Ming Yi berada di...
- Zhang Tai. - Anda akhirnya terjaga.
Saya sangat takut.
Bagaimana saya kembali?
Saya meminta Ji Abadi untuk mencari awak.
Selepas dia menemui awak,
dia menulis kepada saya.
Situ Abadi sedang mencari awak juga.
Saya beritahu dia awak akan tinggal di rumah saya.
Saya juga memberitahu dia untuk tidak melawat sekarang
supaya anda boleh berehat lebih banyak.
Apabila saya berada di sana,
Ji Abadi telah tiada.
Anda tidak sedarkan diri
jadi saya bawa awak balik.
Apa yang berlaku?
Anda tidak sedarkan diri di dalam kuil tadi,
dan awak sangat dingin.
Nasib baik, seseorang menyuntik sedikit kuasa rohani ke dalam diri anda.
Kalau tidak, saya tak tahu nak buat apa.
Ming Yi,
Saya risaukan awak.
Apa yang sedang berlaku?
saya fikir
awak akan beritahu saya
apabila anda pulih.
Tetapi ia semakin teruk sekarang.
saya...
Terima kasih, Zhang Tai.
Hidup saya tidak bernilai apa-apa.
Tapi awak selamatkan saya
dan menjaga saya.
Jika anda tahu saya telah berbohong kepada anda,
awak akan membenci saya selama-lamanya.
Apa yang anda sedang bincangkan?
Saya tidak akan pernah membenci awak
walaupun awak berbohong kepada saya.
Awak sangat baik dengan saya.
Sedikit pembohongan tidak akan mengubah fikiran saya.
Saya tidak akan mati hanya kerana awak menipu saya.
Dan jika seseorang membenci anda,
itu kerana mereka bodoh.
Tidakkah mereka nampak itu pembohongan putih?
awak...
Jadi awak...
Ming Yi.
Bagaimana mungkin? awak adalah...
Oh, saya.
Anda telah dibingkai
dan diracun.
Dan anda hanya mempunyai satu bulan untuk hidup.
saya...
Apa yang kita buat sekarang?
saya minta maaf
kerana berbohong kepada anda.
Ayuh. Ini adalah perkara yang serius.
Anda akan mati jika identiti anda terdedah.
Sudah tentu, anda perlu menyembunyikannya daripada semua orang.
Jadi selepas mengetahui siapa saya, anda masih...
Adakah anda fikir saya akan...
Ming...
Anda boleh memanggil saya sama ada nama.
Ming Yi.
Jixing Abyss dan Yaoguang Mountain adalah musuh bebuyutan,
tapi awak kawan saya.
Sudah tentu,
jika anda mahu menyerang Jixing Abyss,
Saya akan menghalang anda.
Tetapi anda memerangi binatang bawah tanah dan melindungi rakyat.
Anda seorang yang baik.
Juga, ketika saya dalam kesusahan,
awak datang untuk menolong saya.
Sekarang anda memerlukan bantuan saya,
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian.
Ming Yi, berharap.
Kami akan cari jalan
untuk menyembuhkan anda dalam bulan ini.
Kemudian, anda kembali ke Gunung Yaoguang
dan cari si brengsek itu
yang meracuni awak.
Beri dia pukulan yang baik
supaya dia tidak membuli awak lagi.
Terima kasih, Zhang Tai.
Perhimpunan teh adalah dalam tiga bulan.
Terima kasih atas bantuan Fairy Zhang Tai,
jubah tempur kami sudah siap
untuk diedarkan.
Saya doakan anda mendapat kemenangan yang pantas
menentang Gunung Yaoguang.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Meng Yangqiu seorang yang rajin
dan bertambah baik setiap hari.
Yan Xiao adalah penyembuh yang sangat baik
yang hebat menyokong semua orang.
Chen Xi telah berlatih selama beberapa hari
dan paling mengetahui persenjataan ilahi.
Anda sepatutnya mewakili kami
sebagai Pemalsu.
boleh...
Bolehkah saya berbuat demikian?
Saingan kami, Ming Xian,
menjadi pahlawan termuda
pada usia 13 tahun.
Anda berumur 14 tahun sekarang.
Awak tua setahun dari dia masa dia bergaduh.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Tunjukkan keyakinan anda kepada saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa sekarang.
Saya akan mengetuai kumpulan itu.
Anda semua mempunyai kekuatan yang unik.
Besarkan kekuatan anda
dan kita mungkin berjaya.
Dengan cabutan undi,
perhimpunan teh akan diadakan di Gunung Yaoguang.
Ini akan menjadi
peluang terbaik untuk menghapuskan pahlawan penyandang.
Jika kita mempunyai kurang daripada tiga orang pahlawan,
kita akan hilang kelayakan.
Oleh itu, anda semua adalah sama penting.
Pastikan anda selamat semasa latihan.
Bagi calon yang disenarai pendek, berlatih bersungguh-sungguh juga
walaupun anda tidak menghadiri Kejohanan Qingyun.
Negara Rohani Zhushui akan menyerang kita lagi.
Kita mesti bekerjasama
untuk melindungi Jixing Abyss dengan nyawa kita.
Lindungi Jixing Abyss dengan nyawa kita!
Ming Yi!
Saya ada berita buruk.
Terdapat notis awam di Biro Kawad berkata
bahawa Gunung Yaoguang menurunkan Ming Xian kepada penjenayah
disebabkan penyingkirannya.
Tuan Chengyun, Ming Xin, akan menjadi Putera Mahkota yang baharu.
Apa-apa lagi dalam notis?
Ia mengatakan dia akan menjadi
pejuang buat masa ini,
dan majlis pengurniaan akan diadakan kemudian.
Saya pasti ayah awak terpaksa membuat keputusan ini.
Kejohanan Qingyun sudah dekat.
Jawatan pahlawan tidak boleh kosong.
Mereka terpaksa memilih yang baru.
Dia terpaksa...
saya tahu.
Saya telah hilang seketika.
Perhimpunan teh akan datang tidak lama lagi,
dan Gunung Yaoguang perlu membuat kenyataan.
Mereka tidak boleh menyeret ini keluar selama-lamanya.
Saya faham mengapa Ayah melakukannya
apa yang dia buat.
Tetapi belum ada apa-apa lagi.
Mereka hanya mengumumkan keputusan itu kepada semua alam.
Majlis pengurniaan belum diadakan,
yang bermaksud bahawa Bapa masih ragu-ragu
Keupayaan Ming Xin.
Dia bukan Putera Mahkota
sehingga majlis penyampaian hadiah selesai.
Sebaik sahaja anda sembuh
dan kembali ke Gunung Yaoguang,
Saya pasti anda akan mencari cara untuk menghentikan perkara ini.
Saya tidak akan membiarkan Ming Xin merosakkan Gunung Yaoguang.
Ming Yi.
Ming Yi. Beritahu saya sahaja.
Apa yang perlu saya lakukan untuk awak
untuk mempercayai saya?
Keadaan Abadi,
awak layan saya dengan baik. Anda telah menyelamatkan saya berkali-kali.
Walaupun anda berasal dari Negara Rohani Zhushui,
Saya masih percayakan awak.
Tetapi ini masalah saya.
Saya tidak mahu menyusahkan orang lain.
Ini adalah peta lengkap Jurang Tenggelam,
termasuk gua-gua yang disembunyikan oleh jampi.
Perubatan klasik Bo
mungkin tersembunyi di tempat-tempat ini.
Mungkin terdapat perangkap di dalam gua.
Jadi mari kita meneroka mereka bersama-sama.
Awak perlukan bantuan.
Tuanmu tidak cukup.
Saya sudah pun terlibat dalam hal ini.
Saya pasti awak tahu
lebih baik percayakan saya
daripada orang luar yang lain.
Maharaja Zhushui membangkitkan netherbeast di Jurang Tenggelam.
Terkejut kerana Mu Qibai menyimpan rancangan lain,
Maharaja menggunakan bulan darah
untuk menghalau tentera netherbeast menjadi gila,
dengan harapan untuk menghapuskan Jixing Abyss.
Pada ketika ini,
melainkan kita bersekongkol dengan Negara Rohani Zhushui,
perang
akan menjadi tidak dapat dielakkan.
awak cakap...
Tuanku, tolong tuliskan titah
bahawa semua pahlawan di Jixing Abyss
mesti berlatih bersungguh-sungguh di luar persiapan
untuk Kejohanan Qingyun
sekiranya Negara Rohani Zhushui menyerang kita.
Negara Rohani Zhushui adalah musuh yang kuat.
Tuanku,
konsesi
hanya akan memberi makan kepada keangkuhan mereka.
Pada akhirnya, kita tidak akan mempunyai satu lagi.
Ya, Bapa.
Negara Rohani Zhushui tidak akan melepaskan kita.
Peperangan dengan Zhushui tidak dapat dielakkan.
Selepas Solat Malam,
Yan Xiao dan saya pergi ke Akademi Shouhua dan bertanya kepada pahlawan
apa yang mereka akan lakukan jika Negara Rohani Zhushui menyerang kita.
Kesemua mereka,
termasuk Chen Xi yang berusia 14 tahun,
berkata mereka muak memanjakan Negara Rohani Zhushui.
ayah,
kemenangan menentang tentera netherbeast telah menaikkan semangat kita.
Semua orang di Akademi Shouhua
sanggup berjuang
untuk Jixing Abyss.
Anda semua terlalu naif.
Maharaja Zhushui telah hidup selama berabad-abad.
Siapa tahu berapa banyak helah yang dia ada?
Jika kita melawan mereka
dan kalah,
apa yang akan berlaku kepada Jixing Abyss?
Tetapi tiada siapa yang boleh membuat keputusan
nasib seseorang, bangsa,
atau dunia.
Untuk takut sebelum kemungkinan kegagalan
adalah untuk menetapkan diri kita
untuk kegagalan.
Anda akan berfikir bahawa kegagalan akan berlaku.
Tetapi itu adalah pengecut.
Anda tidak
berserah pada takdirmu.
awak tulis
nasib anda sendiri.
Sesungguhnya,
dunia memerlukan jiwa muda seperti anda.
Saya akan memberitahu bahawa Tianji akan bertindak bagi pihak saya
dan mengetuai pertahanan menentang Negara Rohani Zhushui.
Semua orang di Jixing Abyss hendaklah bersatu.
penceroboh
tidak akan terlepas.
- Ya, Bapa. - Ya, Yang Mulia.
[Awan bunga pir dan mimpi yang menyedihkan]
Ming Yi.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Situ Abadi tiada di sini.
Kuasa rohani yang saya suntikan dalam diri awak tidak membantu.
Anda boleh menggunakan urat rohani anda sekarang,
tetapi itu tidak bermakna
anda harus meletihkan mereka untuk saya.
jangan risau.
Saya masih mempunyai sebulan untuk hidup.
Sentuh kayu!
Jangan berputus asa, Ming Yi.
Kami akan menyembuhkan anda dalam bulan ini.
- Jangan risau. - Ming Yi.
- Ming Yi, awak baik-baik saja? - Cikgu Dia.
Tolong bantu Ming Yi.
Saya akan membancuh lebih banyak ubat.
Awak tak pernah dengar cakap saya.
Kenapa awak mesti pergi?
Saya hanya keluar sebentar.
Adakah anda cuba membuat saya gila?
Tengok awak sekarang.
Awak rasa awak boleh pergi ke Sunken Abyss seorang diri?
Bukan bersendirian.
Saya bercadang untuk membawa awak bersama saya.
Jangan gunakan urat rohani anda lagi.
Jika tidak,
anda tidak akan hidup lepas beberapa hari akan datang.
Oleh itu,
Saya berjaga sepanjang malam untuk membuat busur silang ini.
Cikgu, suntikkan kuasamu ke dalamnya
supaya saya boleh menggunakannya.
Tidak perlu menuju ke Jurang Tenggelam.
Saya akan pergi bagi pihak awak.
Cikgu,
kita pergi bersama.
Bersama awak di sana,
kita akan melalui jurang yang tenggelam.
Anda sudah selesai?
- Awak kematian saya. - Aduh.
Ia penuh sesak.
Jadi ini adalah Jurang Tenggelam?
Ia tidak kelihatan begitu istimewa.
Mengapa Bapa memilih tempat ini untuk menternak binatang buas
ketika itu?
Tempat ini penuh dengan racun,
sesuai untuk menuai dan menyimpan Blood Pearl Bloom.
Mu Qibai menawarkan diri pada masa itu,
jadi Bapa memberinya
peluang untuk berkhidmat.
Ayah juga berkata
bahawa sebaik sahaja buku perubatan klasik Bo telah dibawa keluar dari Jurang Tenggelam,
perangkap akan dicetuskan.
Jurang Tenggelam akan runtuh serta-merta,
dan racun akan merebak dengan cepat terima kasih kepada Pokok Pengambil Jiwa.
Sekarang kita tidak memerlukan apa-apa
dari Jixing Abyss lagi,
kenapa kita tidak beri mereka
rasa miasma?
Kemudian
izinkan saya berkawal di sebelah Pohon Penghancur Jiwa
supaya terowong itu tidak akan musnah
semasa anda turun untuk mendapatkan yang klasik.
Saya melihat anda mendapati diri anda
jalan keluar cepat.
Adalah wajar untuk menyerahkan tugas penting kepadamu, saudaraku,
supaya anda boleh mengambil kredit untuk itu di hadapan Bapa.
Oh, hantu yang berapi-api. Tenangkan fikiran anda
semasa saya mendapatkan semula item ini.
Rehat!
[Klasik Perubatan Bo, Bahagian 1]
Di mana dia?
Chao Yuan?
Bapa meminta saya untuk mendapatkan semula klasik perubatan.
Adakah anda di sini untuk membantu saya
atau untuk mencurinya daripada saya?
patutkah saya
serahkan kamu kepada Bapa
atau patutkah saya
membunuh awak dengan segera?
Situ Ling berkata
dia akan datang ke sini untuk mendapatkan buku perubatan klasik.
Di mana dia?
Ini masalah saya.
Saya tidak mahu terhutang budi dengannya.
Ming Yi, mari kita berpisah dan mencari.
Hati-hati, Cikgu.
awak juga.
Rehat!
[Klasik Perubatan Bo, Bahagian 1]
Tuhanku,
Saya telah meninjau tempat berhampiran Dragon Carp Terrace.
Tiada pintu masuk lain.
Hanya Pohon Penghancur Jiwa disambungkan ke Jurang Tenggelam.
Tianji sudah berundur
semua pengawal dari Jurang Tenggelam.
Dan sekarang,
kita hanya perlu mengelak pokok itu.
Apa ini?
saya tak pasti.
Tetapi kerana ia sangat tersembunyi,
mesti ada gunanya.
Simpan dulu.
Kita akan lihat selepas kita mengelak Pokok Pengambil Jiwa.
Sesuatu sedang berlaku di Jurang Tenggelam.
Satu ilusi.
Apa yang anda cari?
jumpa awak.
Peri seperti kamu
menceroboh masuk ke dalam Gua Batu Hati Tenggelam.
Adakah anda di sini untuk buku perubatan klasik Bo?
Siapa beritahu awak ada di sini?
Saya di sini untuk menyapu lantai.
Oh, awak! awak awal.
Jadi ini adalah klasik perubatan?
Cikgu Dia,
miasma entah bagaimana merebak.
Kita perlu mencari Ming Yi secepat mungkin
dan pergi.
awak betul.
jom pergi.
pasti.
Jika anda tidak akan bercakap,
Saya mungkin hanya menggunakan Phantom Fire
untuk memberi anda
jenama kekal penjenayah.
Di manakah saya harus menjenamakan anda?
dada awak
atau muka awak yang cantik?
Jika anda cacat...
awak nak pergi mana?
Lari.
Beritahu saya.
Siapa suruh anda cari yang klasik perubatan?
Tolonglah.
Walaupun pada nafas terakhir saya,
Saya boleh membunuh orang lemah seperti awak
dengan mudah.
Awak fikir awak boleh bunuh saya?
Teruskan.
Bunuh saya.
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪